L'occhio è un cervello esternalizzato.
L'occhio è un'espansione del
tuo terzo ventricolo.
È in relazione con una piccola ghiandola chiamata
epifisi.
Si pensa che sia l'ipofisi, ma alla fine è lei che regola una
delle qualità energetiche più ricche.
Della tua vita, è il sonno, non solo è
importante respirare bene, mangiare bene,
ma è fondamentale dormire bene, e spesso non dormiamo bene perché pensiamo
troppo,
sii pienamente consapevole della tua inspirazione, esercizio, mettiti
in piedi,
mettendo i piedi a terra, con le gambe parallele,
là, i piedi paralleli, piega
leggermente le ginocchia per aprire un po' qui.
Fai una leggera retroversione del bacino per portare
l'ombelico, il pube, verso l'appendice
xifoide, molto leggermente, apri un po' qui e cerca
la tua linea bianca anteriore
la tua linea bianca posteriore e cerca l'equilibrio tra i
due.
Chiudi gli occhi, prendi contatto con il suolo, senti
la gravità, senti il peso
del tuo corpo sui tuoi piedi.
Prendi coscienza del tuo sistema urogenitale
che è una continuità.
Fino al livello dei piedi, senti il suolo, i talloni, poi
entri nel tuo sistema vegetale, digestivo, lo
stomaco, il mondo vegetale,
l'acqua.
Ti rilassi, ogni livello ha un punto di silenzio, cerchi
il silenzio.
Il silenzio del tessuto. Quando stai bene nel tuo regno minerale,
puoi stare bene
nel tuo regno vegetale. Sono le emozioni, le
emozioni di base. È l'acqua. Quando sei
ben
rilassato, immobile, ti permetti di essere nell'immobilità,
respiri fino ai tuoi piedi. Poi
entri nel tuo regno animale.
I ritmi, è la zona ritmica.
Il cuore, i polmoni, la deglutizione.
Ti rilassi.
Cerchi il punto di silenzio.
Cerchi il punto d'appoggio.
È un mesogastro posteriore.
Poi ti connetti al punto tra gli occhi, ti
rilassi, cerchi l'immobilità, ti
concentri
a livello degli occhi e a livello dei talloni. Quando
si chiede al maestro quanto tempo devi
restare, ti risponderà
tanto tempo
quanto puoi restare.
Ti rilassi.
Muovi un po' le mani.
Riporta un po' di energia.
Così.
Muoviamo un po' tutto.
Per fare circolare bene.